카오리 쨩, 도망가지마
이제 괜찮지?
제대로 키스해줘
몸은 거짓말을 안하니까
자, 움직이지마
같이 해줘 카오리 쨩...
응?
제발 부탁이야
부탁이니까...
혀를 내밀어줘
자, 다시 빨아주마
어때? 기분좋아?
맛있어...
이쪽도...
카오리...
못참겠구나...
어때? 기분좋지?
못참겠어...
맛있어...
아.. 맛있어...
아파요
/ 맛있어...
똑바로 누워봐
맛있어...
어때? 기분좋아?
자, 이쪽을 봐
움직이지 말고
아름다운 젖꼭지구나...
아.. 맛있어...
전부 맛있어...
못참겠어...
자, 앞에서 넣게 해줘
알았지?
들어갔어...
카오리의 보지에 내 자지가...
못참겠구만...
어때?
응?
왜 그래? 움찔움찔 거리는데
기분좋아?
자...
응?
무리해서 참지말고
소리내도 돼
아.. 기분좋아...
보지 안쪽...
못참겠구나...
내 자지가 기뻐하고 있어
기분좋아...
긴머리가 바람에 흔들렸어 ♪
그날 두사람은 손을 잡고 ♪
떨리는 어깨 ♪
작은 가슴 ♪
그 온기를 지키... ♪
화장실 가려고 나온 거에요
내가 닦아주마
잠깐만요.. 아버님...
그만하세요...
아버님...
더러우니까 그만하세요
굉장히 맛있어...
아버님.. 그만하세요...
싫어...
제발 그만하세요...
안돼요 아버님...
/ 전부 빨아주마
그런...
난 널 위해서라면
인간변기가 되어도 좋아
아버님...
제발 그만하세요...
안쪽까지 닦아주마
아직 젖어있구나
아버님.. 안돼요 제발...
제발...
진짜 안돼요.. 그만하세요...
카오리 쨩...
고간에서 물이 흘러 넘쳐
그렇게 계속 보지마세요...
여긴 맛이 자꾸 변하는구나
굉장히 맛있어...
카오리 쨩
여길 닦고 싶지?
아버님...
위험하니까 그만하세요
클리토리스가 느끼니까
더 작아지는구나
(반대인 거 같은데)
카오리 쨩...
더 이상은...
괜찮지?
못참겠어...
카오리 쨩...
다른 곳도 더 빨아줄까? 응?
카오리 쨩
가슴을 보여줘
다른 구멍도 빨고싶어...
그만하세요...
아버님 제발...
안돼요 아버님...
아.. 거긴 안돼...
카오리, 이쪽으로 더 와
더...
아.. 숨막혀...
아.. 기분좋아...
카오리 쨩, 부탁이야
내 얼굴 위에 올라타줘
이렇게요...?
아버님 죄송해요...
숨막히지 않으세요?
/ 괜찮아...
굉장히 기분좋아...
뱉어줘...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
부드럽게...
카오리 쨩, 능숙하네
기분좋아...
못참겠어...
카오리 쨩.. 넣게해줘...
이 젊은 보지에...
내 자지를 넣어서
미안하구나
아.. 기분좋아...
못참겠어...
기분좋지?
응?
/ 네...
못참겠어...
정말이지...
음란한 모습이구나
아버님.. 그런 말씀말아주세요...
정말이지...
카오리?
카오리
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM